BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
Beleza, meninos
RETRATO DE FAMÍLIA
Sete meses de trabalho pesado no
de aniversário acabou valendo à
presente
pena.
A Mina vai adorar isso!
Vamos acordá-la devagar.
Caramba, hoje é o dia!
Meu aniversário de 13 anos!
E parece que o papai
tá preparando a festa.
Ai, tomara que seja a
de aniversário, Fuga de
Horrorville.
experiência
Eu já quero isso o ano todo!
- Vem, Bunnicula, vamos dar uma
- olhada.
Aniversário, aniversário,
aniversário, aniversário...
Olha ela aí.
A aniversariante!
Olha só o que
o seu papai preparou pra você.
É a festa da princesa pônei
que você sempre sonhou!
É, com 3 anos.
Toma, experimenta
o vestido e a coroa de princesa.
Ah, não, acho melhor...
Eu consegui achar logo no lixo!
Você usava isso todo dia.
Minha princesa Mina.
Elas crescem tão rápido.
Você se superou mesmo dessa vez,
pai.
Continua assim!
Pai, eu não sou mais criança.
Tô grande demais pra isso.
- É, com certeza grande demais pra
- isso.
Ai, Bunnicula.
Eu não gosto de princesas
e unicórnios hoje em dia.
Eu gosto de filmes de terror e
arte!
- Por que o papai não enxerga
- isso?
Ah, não! Será possível?
Minha bebezinha não é mais uma
bebezinha?
Meu bebê.
O médico disse que
eu devia me soltar mais,
e que eu não preciso ter medo de
festas.
Eu conserto isso, Mina!
É, que festão, tio pai da Mina!
Polidori, Polidori!
- Preciso de um presente
- pra minha filha rápido!
Calma aí, o que é isso?
Estranho.
- Eu nunca tinha visto esse quadro
- aí.
Ele tem terror e é arte.
- A Mina disse que adora essas
- coisas.
Vou levar.
filha!
Muito bem,
tô indo ganhar o amor da minha
Que cavalo bonzinho.
Você quer cenoura?
Festa ótima, Mina.
Ei, Mina,
o seu velho conseguiu
se superar dessa vez.
O que é, papai?
- Você não contratou um palhaço,
- né?
Calma aí, Bobo, se acalma.
Bom, Mina, eu sei que acha
que eu sou meio desligado,
mas eu sei que a minha garotinha
é fã de terror e arte.
- Então aqui, na frente das suas
- amigas
E do garoto que você gosta,
eu quero te dar de presente
isso:
Então, o que é isso?
É tipo uma TV 3D?
Show!
O que acontece se eu tocar?
A TV vomitou em mim!
Não dá pra procurar o que é no
celular.
Não tem wi-fi!
O que a gente faz?
Mandou bem, Arthur.
Aí, pai, você tentou.
Obrigada.
Olha só, crianças,
isso é uma quadro!
Vocês têm que observar e
apreciar.
E eu aposto que a pessoa que
pintou
teve um enorme trabalho
porque sabia que uma filha...
ama terror e arte!
Pai? Suas lágrimas abriram um
portal.
Parece perigoso.
Vamos entrar!
E aí, diferentões esquisitos?
O Chester tá na área!
- Calma aí, aonde foi todo o
- mundo?
O que houve?
O que você fez agora, Arthur?
-Eu sei o que você fez.
-Quê? Mina, eu posso explicar!
Você fez a experiência
Horrorville!
de aniversário Fuga de
-O que é que eu fiz?
-Ai, valeu, pai!
Eu tô tão confuso.
O que tá acontecendo?
Silêncio! Silêncio!
Saudações.
Bem-vindos ao meu mundo bizarro.
Bobo, mudou de fantasia!
Eu não sou Bobo.
Eu sou Miserio! Miserio, o
Maldito!
Onde a gente tá?
Permita-me explicar, fraulein.
Suas lágrimas de tristeza
um portal para o meu mundo.
abriram
E agora estão presos aqui pra
sempre!
Então, por favor,
podem ficar bem desconfortáveis.
Então ele não é um palhaço?
- Gente, isso tudo faz parte do
- show.
- -Né, pai?
- -Claro!
Parece que estão em agonia.
Temos que tirar eles de lá!
Segundo esse site aqui,
Miserio.
esse é o quadro amaldiçoado do
- Mas não é um quadro, é um
- portal!
Estão presos num tipo
de dimensão alternativa,
- e se não salvarmos
- eles até a meia noite de hoje,
Vão ficar presos lá dentro! Pra
sempre!
Mina!
Boa ideia, Bunnicula!
Talvez a gente só precise
saírem!
dar umas batidinhas pra eles
Mina!
Dar umas batidinhas, é?
- -Não, calma, Harold!
- -Toma isso!
Não foi o que eu quis dizer!
-O que foi isso?
-Silêncio!
tristeza.
Agora vou começar
minha história de grande
Antigamente, eu amava
me alimentar da tristeza que
passava para os outros.
minha arte
Mas ninguém
no meu mundo me compreendia.
Então eu decidi me retirar
para o meu próprio mundo
na minha tela.
E aqui eu posso alterar o mundo
tão triste quanto eu quiser...
para ser
com o meu pincel mágico!
Chega dessa história de origem.
E que tal uma musiquinha
pra acompanhar a nossa tristeza?
O quê? Música?
Muito bem,
vou providenciar
triste.
uma música deliciosamente
Segurem os seus strudels!
CANÇÕES CHOROSAS
-A música bem irada pra um
-Ah, é?
palhaço gótico.
Quer dizer, é!
Mas esta é minha música mais
horrível!
- Por que as crianças não estão
- tristes?
Talvez isso as desoriente.
Nada funciona!
Nada funciona, gente.
Eu vou entrar.
Não tô vendo nada.
Nem respirando.
Harold!
Tá bom, já chega.
- Hora de começar essa festa de
- verdade.
Caramba, Marsha!
Você finalmente tá se soltando!
Mina!
Estranho. A tristeza
novo!
de alguém abriu o portal de
Conseguimos! Fugimos de
Horrorville!
O quê?
O que houve com a minha casa?
Está destruída!
-Mas que desastre!
-Silêncio!
É lindo.
Miserio!
Essa foi a melhor experiência de
de todas!
aniversário Fuga de Horrorville
Quê?
É, foi bem legal e incrível.
Eu aprendi sobre pinturas.
Eu aprendi a finalmente
me soltar e me divertir.
Viu? Todos aprendemos lições.
com arte esquisita e música
Aprendi a me conectar com a
minha filha
horrível.
É, está decidido.
Eu sou um gênio!
Preciso compartilhar
a minha arte com o mundo!
Ai, pai, obrigada.
Foi a melhor festa de todas.
Essa Fuga de Horrorville estava
desde sempre, não é mesmo?
planejada
O quê? É, tudo pela minha
princesa.
Quer dizer, minha mocinha
crescida.
Pai, eu sei que eu tô
crescendo...
- mas eu sempre vou ser sua
- princesa.
Bom, feliz três...
Quer dizer, feliz 13 anos,
princesa Mina.
Aí, galera! Vamos lá pra
biblioteca
aprender sobre pinturas!
Ei, espera a gente!
- -É!
Olá?
Eu ainda vou receber?
As crianças ainda querem rir?
Oi!
Clássico do Bobo!
É sempre assim com ele!